=== Ein Fehler ist aufgetreten =====

**Es wurde kein Backup erstellt!** 

Möglicherweise leigt eine der folgenden Ursachen vor:

  * Das Plugin besitzt keine Schreibrechte im media-Verzeichnis.
  * Das Programm hat mehr Speicher (RAM) beansprucht, als im zur Verfügung steht.
  * Der Festplattenplatz reicht nicht aus, um das Backup zu speichern.
  * Ihre Hardware ist defekt, besipielsweise die Festplatte.

Es gibt weitere Mögliche Ursachen, diese sind jedoch weniger wahrscheinlich.

Am besten überprüfen Sie die obigen Punkte und versuchen Sie es erneut.

Vergessen Sie nicht, Ihre Disk- und RAM-Quotas zu überprüfen, wenn Sie welche haben. Denken Sie auch an mögliche Probleme auf Dateiebene, zum
Beispiel sehr große Dateien o.ä.
